--Definição de Páginas do projeto
Embora a quantidade de páginas do projeto seja definida pela equipe, algumas páginas são obrigatórias:
    • Index (Página Inicial); Quem Somos/Integrantes; Sobre/About (Sobre o projeto, a ideia, tecnologias, roadmap); FAQ (Perguntas Frequentes) e Contato (informações da empresa do projeto).
    • Todas as páginas projetadas pela equipe deverão ser desenvolvidas/implementadas na próxima SPRINT do projeto.
A página de Integrantes deve estar devidamente ‘linkada’ no menu de navegação, ou seja, incluída obrigatoriamente e com os respectivos dados abaixo obrigatórios também.
    • Nome, foto, RM, turma de cada integrante.
    • Links para os perfis de GitHub e LinkedIn de todos os membros.
    • A não entrega desta página acarretará penalidades para a equipe.
    
--Diretrizes de Design
A equipe deverá escolher uma paleta de cores e fontes que sejam atraentes e destaquem o design do site. Além disso, o design deve incluir:
    • Imagens e ícones para tornar a interface mais envolvente.
    • Layoutsde navegação e botões intuitivos que facilitem a interação do usuário.
    • Barra de pesquisa (opcional) e menus de navegação para melhor usabilidade.
APENAS --> *UM* <-- DOS BREAKPOINTS:
    • Large devices (laptops/desktops, 992px and up): @media (min-width: 992px) {...}
OU
    • Extra-large devices (large laptops and desktops, 1300px and up): @media (min-width: 1300px) {...}